

【自動返信メール宛名アドオンの設置手順を解説いたします】


0、まずアドオンファイルを使用する前に、zipファイルを丸ごとコピーして片方をバックアップ保存しておくことをおすすめいたします。




1、zipファイルを展開します。




2、メールフォーム本体にあるaddonフォルダの中に、dear-nameフォルダを入れます。




設置は以上です。
メールフォームを送信してみて、会社名や名前(苗字)が自動返信メールの冒頭に記載されているかの確認をしてみましょう。








【冒頭に記載されるフォーム欄について】

自動返信メールに冒頭に記載される会社名と名前(苗字)は、フォームのHTMLの中の、

・name属性がcompanyの欄に入力されたもの。
・name属性がname_1の欄に入力されたもの。

となっております。
これらを未入力でフォーム送信した場合は、自動返信メールの冒頭には何も記載されません。
また、姓と名の両方を入力してフォーム送信した場合は、姓だけが自動返信メールの冒頭に記載されるようになっています。








【初期状態(このアドオンなし)の状態に戻す方法】

上記の設置手順2でaddonフォルダに入れたdear-nameフォルダごと削除することで戻ります。








【アドオンのアップデートについて】

メールフォーム本体とアドオンは適合するバージョンというものがあります。
どのバージョンが合うかは、各アドオン販売ページの一番下にある「アップデート履歴」でご確認ください。
(現在お使いのアドオンのバージョンはアドオンフォルダの中にある「version.php」に記載してあります。)

ですので、もしアドオン購入後にメールフォーム本体をアップデートさせると、アドオンが古いバージョンのままのせいで正常動作しなくなる場合があります。

過去にアドオンを購入された方からご要望があれば、新しいバージョンのアドオンファイル一式をお送りいたしますので、配布依頼ページからお求めください。
その際には、現在お持ちのアドオンファイル一式をメール添付して私にお送りいただくことで、過去に購入したことの証明とさせていだきます。








【サポートについて】

有料販売しているアドオンには設置メールサポートが付いています。
設置方法でご不明な点があったり、カスタマイズしていない初期状態なのに正常動作しないような場合は、以下のページからお問い合わせください。
https://www.1-firststep.com/contact/inquiry

注意：設置メールサポートは「アドオンの設置」に関しての質問のみとなります。
カスタマイズに関してのご質問などは別途料金が発生いたしますので、ご了承ください。




-----------------------------------------------------------------------------------

　　FIRSTSTEP -ファーストステップ- / 谷 元博
　　〒444-0840 愛知県岡崎市戸崎町才苗８番地１１
　　0564-74-0457
　　https://www.1-firststep.com

-----------------------------------------------------------------------------------








